Задачи JS
Вопросы:
1. На каком уровне вы себя оцениваете, Junior/Middle/Senior

Оцениваю себя на уровень около Middle

2. Что по вашему мнению отличает Junior от Middle?

Способность решать задачи самостоятельно, без помощи других людей

3. Помимо фронтенда есть ли у вас заинтересованность выполнять задачи на бэкенде?

Да, в будущем планирую стать fullstack разработчиком

4. Есть ли опыт с бэкендом и базами данных?

Да, писал сервер на Node js, работал с MongoDB

5. Предположим, что у вас есть большое React-приложение, которое испытывает проблемы с производительностью на клиентской
стороне. Вам не предоставлен доступ к исходному коду этого приложения.
Cформулируйте гипотезы и вопросы, которые помогут Вам выяснить возможные причины плохой производительности
приложения.

1. Могут быть проблемы с рендерингом компонетов, некотрые могут перередерится слишком часто, это проблема если компоненты достаточно большие
    Какие именно компоненты чаще всего перерисовываются?
    Есть ли большие компоненты, которые часто перерисовываются?

2. Состояние приложения неэффективно управляется
    Используется ли в принципе глобальное состояниею?
    Как часто оно изменяется?
    Возможно есть компоненты, которые зависят от состояния, но не нуждаются в частом обновлении

3. Проблема с зависимостями и сторонними библиотеками
    Какие в принципе используются библиотеки? Как они загружаются?

4. Проблема с сетевыми запросами, они могут замедлять приложения 

    Сколько сетевых запросов выполняется при начальной загрузке?
    Кэшируются ли они?
    Как обрабатываются ошибки запросов?

5. Возможно есть какие-то сложные вычисления, которые вычисляются слишком долго

    Какие данные обрабатываются на клиенте?
    Есть ли сложные вычисления? Использются ли алгоритмы для оптимизации?
    Используются ли веб воркеры?

6. Утечки памяти, или неэффективное ее использование

    Увеличивается ли потребелние памяти при длителеном использовании?
    Удаляются ли все компоненты правильно?


 Какими методами анализа и/или инструментами Вы бы воспользовались для оценки производительности
приложения без доступа к его исходному коду?

Можно воспользоваться инструметом разработчика, посмотреть:

1. Какие логи в консоли, возможно там логаются ошибки;
2. Посмотреть какие сетевые запросы вполняются и сколько это занимает времени;
3. Посмотреть какие приходят ответы с запросов, большие ли там данные и тд.